???	정원이라…여러 가지 식물들이 있는 아름다운 곳이라고 들었어.
???	내가 아는 어떤 소년은 이 곳에서 아주 귀중한 경험을 했지.
???	하지만 매우 끔찍하고 역한 장소이기도 했어.
???	자 여기서 질문.
???	그 소년은 이 정원이라는 곳을 어떻게 생각할까?
???	자신의 장미가 하나뿐인 장미임을 알게 해준 계기가 된 장소로 기억할까?
???	아니면 소중한 존재를 제일 끔찍한 모습으로 만난 장소로 기억할까?
A	어린왕자 이야기를 하고 싶은건가?
???	그래 맞아. 너가 아는 이야기와는 다를테지만. 내가 앞으로 말할 ‘정원’이라는 것은 한 장미의 창조물이야.
???	장미는 어린왕자를 기다리다가 한 의문의 잡상인을 마주했지. 이 잡상인은 장미에게 제안을 했어. 어린왕자는 지금 이 세계선에 존재하지 않는다. 세계선을 넘나들며 어린왕자를 찾을 수 있는 힘을 주는 대신, 장미꽃이 있는 별의 수명이 시간이 갈수록 깎이므로 다른 별들을 삼키면서 그 수명을 연장해야 한다는 제안.
A	그래서 그 제안을 수락한거야?
???	듣도 보지도 못했던 내용이라 의아해하긴 했지만, 장미는 믿을 수 밖에 없었어.
???	어린왕자의 여행담을 들려주었고, 어린왕자가 이 세계선에서 쓰던 옷들과 장비들을 보여주었거든. 
???	그렇게 장미는 어린왕자의 별을 이끌어서, 여러 세계선을 오가며 세계선의 법칙을 지키기 위해 다른 세계선의 자신들을 흡수하고, 이 뿐만 아니라, 여러 별과 행성들을 집어삼켜 하나의 커다란 정원을 만들었지.
???	자신의 모습조차도 어린왕자의 모습으로 바꾸었지. 어린왕자가 자신에게 오게 하기 위해서.
A	어린 왕자는 어떻게 된건데?
???	어린왕자는 가엾게도 보아뱀의 속셈에 놀아났어. 자신의 별로 한시라도 빨리 돌아가고 싶었지만, 어째서인지 지구를 벗어나는 것이 불가능했지. 
???	자신의 힘이 떨어졌다고 생각한 어린왕자 앞에 보아뱀이 나타났어. 보아뱀은 어린왕자에게 도와주겠다며 한 유물을 소개해주었지.
???	‘보아뱀의 독’. 보아뱀은 사용자가 어떻게든 원하는 결과로 만들어주는 세계선 이동장치라고 설명했지. 그리고 그런 엄청난 유물을 그냥 주겠다고 했어.
???	마침 아무것도 할 수 없었던 순진한 어린왕자는 장미가 보고싶었고, 이 아이템을 사용하기로 했지.
???	그 이후로는....
???	‘정원 사태’라고 불리는 사건이 된 것은 그 것을 목격한 사람들이 살아있어서야. 비록 그것이 매우 끔찍한 사건이긴 했지만, 이 사건이 끝나고 살아있는 사람들이 있다는 것을 뜻하기도 하지. 다른 별들 같은 경우에는 목격자도 없이 흡수 되었을테니까 말이야.
A	그래서 어린왕자는 어떻게 되었지?
???	어린왕자는 자신의 허물을 벗고 다른 사람이 되었지. 그것이 유물의 사용자 계약 조건이었으니까.
???	어린왕자는 ‘어린왕자’라는 이름을 버렸고 새로운 이름으로 결국 자신의 별의 위치에 가는 것을 성공했어. 다만, 그 자리에는 이미 별이 떠난 후였어. 
???	주위에 보였던 반짝이는 작은 별들, 혜성, 큰 행성들... 모두 없어진 채로 말이야.
???	그렇게 어떻게든 원하는 결과를 만들어주는 보아뱀의 독을 믿고 여러 번 세계선을 이동하였지. 그러다가 알게 되었어.
???	누군가가 우주의 모든 것을 흡수시킨다는 사실을.
???	불쌍한 어린왕자... 그 모습이 이미 버린 자신의 모습인 것을 잊어버렸거든.
A	그래서 정원 사태와 이것이랑 무슨 관계가 있는거지?
???	어린왕자는 이 존재가 큰 걸림돌이 된다고 생각했어.
???	다만 우주의 모든 것을 흡수하는 존재에게 대항하기 위해서는 힘이 필요했어.
???	그 존재를 막기 위해 모든 수를 썼지만 결국에는 모두 실패하고 세계선을 이동하면서 힘을 축적할 수 밖에 없었어.
???	그렇게 어느 세계선에 도달하고, 어느 시점부터 ‘정원 사태’의 발생지, ‘지구’에 도착하게 되지.
???	어린왕자의 모습을 한 자 또한 지구에 도착했어.
???	지구와는 비교할 수 없을 정도의 거대한 정원을 이끌고, 모든 지구의 생명체들에게 제안을 했어.
???	곧 지구가 멸망할 것이니, 정원에 같이 들어와 살 것을.
???	다른 별들을 가차없이 흡수했던 모습과는 상반되었지.
???	어린왕자는 이 기회를 이용하려고 했지. 그동안 축적한 힘을 이용하면 분명 세계선의 모든 것을 없애는 존재를 없앨 수 있고, 그러면 장미를 찾을 수 있을 것이라고.
???	그러기 위해서는 지구에 잠입해 같이 행동을 취해줄 사람들이 필요했어.
???	그 때 운명적으로 지구의 많고 많은 비행사들 중에 단 한 비행사를 만나게 되었어.
???	어린왕자는 그 사람에게 이렇게 말하지 않으면 안될 것 같다는 느낌이 들었어.
???	그래서 외쳤지. 
???	“나는 TLP-612야. 양 한 마리를 그려줘.” 
???	그 후로는 혼란과 혼돈으로 가득 찼어.
???	사이비와 미신이 판을 치고 정부에서는 이를 진정시키려 하지만 여러 곳에서 장미꽃들이 피어나는 괴현상까지 발생하면서 결국 국가 시스템은 붕괴되었어.
???	사람들은 어린왕자를 믿는 쪽과 믿지 않는 쪽으로 나뉘게 되었지.
???	TLP-612는 비행사에게 그동안 겪은 일을 알려주었어.
???	어린왕자라고 불리는 존재는 사실 지구를 흡수하려는 것이 목적. 그리고 이미, 이 세계선의 고독한 왕, 허영 신사, 술꾼, 사업가, 점등인, 지리학자의 별이 먹혔고, 이를 놔두면 모든 세계선이 없어질 때까지 모든 것을 흡수시킬 것이라고.
???	막으려면 정원의 결계를 무력화시키고 그 사이에 총공격을 가해야 한다고 말했어.
???	결계에 대해서는 자신이 어떻게든 해볼테니, 다른 인간들을 설득하여 총공격에 대한 부분을 비행사에게 부탁하게 되었지.
A	그 비행사에게 그런 힘이 있었을까
???	글쎄 다만 상황이 상황인지라. 각 국가들의 수장들은 한 곳에 모여 이 사태에 대한 회의를 열었지.
???	비행사는 이 회의에 난입하려고 했고, 결국에는 성공했지.
???	정원의 결계를 무력화 시키고 총공격을 가하는 계획을 알리고 그에 대한 승인을 받아내는 것에 성공까지 할 찰나,
???	그 녀석이 나타났지.
A	‘어린왕자’인가?
???	그래. 어느새 눈치채고 이 회의장을 쳐들어왔지. 그 녀석은 회의장에 있는 거의 모든 사람들을 도륙내버렸어.
???	그 자리에서 지구에 대한 본격적인 전쟁을 선포했고, 그동안 흡수했던 별들의 주인들이 현현했지.
???	별의 주인들은 아무 말도 없이 보이는 족족 지구의 생명체들을 학살하고 다녔어. 하지만 비행사만큼은 정원으로 데려왔지. 
A	무언가 위화감이 드는군. 
???	녀석 치고는 꽤나 번거롭고 느린 방식으로 지구를 황폐화시키고 있고, 비행사를 정원으로 데려갔지.
???	녀석은 무언가 또 다른 목적이 있었어.
???	녀석은 어린왕자의 마지막 여행지가 지구라는 것, 그리고 어린왕자가 만났던 비행사에 대해서도 알고 있었지.
???	그래서 이 유의미한 장소에서 깽판을 벌인다면 어린왕자가 필시 나타날 거라는 생각을 했었던거지.
???	비행사를 정원으로 데려간 이유도 어린왕자의 행방을 물어보려고 했던 거겠지.
???	사실은 지구가 다 파괴되는 것을 늦추고 싶었던 걸지도 몰라.
A	하지만 비행사는 어린왕자의 행방을 모르지않나
???	비행사는 처음부터 무슨 상황인지 제대로 이해하기 어려웠을거야.
???	어린왕자의 모습을 한 자가 지구로 다시 나타나서는 지구를 침략하는데, 자신의 행방에 대해 알려달라는 꼴이 되니 말이야.
???	묘하게 어린왕자와 겹쳐보이는 TLP-612가 진짜 어린왕자라고 내심 생각하고 있었을 수도 있겠지.
???	그 녀석도 이 걸 모르는 것이 아니야.
???	다만 모든 행동에는 지푸라기 잡는 심정으로 하나라도 놓치고 싶지 않은 모양 이었나보지.
???	아무튼 정원으로 납치된 비행사는 어린왕자를 가장하고 있는 녀석이 어린왕자의 별에 있는 ‘장미’라는 것을 알아냈어.
A	TLP-612는 어떻게 된건가
???	정원의 결계를 해제하기 위해 정원에 침투를 하기 시작했어. ‘장미’가 비행사와 회의장에 정신 팔려있었던 틈을 타서 비교적 쉽게 정원에 침투하는 것을 성공했지.
???	다른 적 무리들도 약한 것은 아니었지만, 어린왕자는 이미 ‘장미’와 대적할 정도로 강해진 상태였지.
???	그리고 정원의 결계를 해제한 순간, 보게 되었어.
???	흡수된 별들의 주인들이 나타나 사람들을 학살하고 있다는 것을.
???	그 광경을 지켜 볼 수만은 없었던 어린왕자는 별들의 주인들을 상대하게 되고, 술꾼, 허영 신사, 사업가, 지리학자를 저지하는데 성공하지.
???	왠만한 병력들을 쓸어버리고, ‘장미’의 안내방송을 듣게 되지. 비행사를 정원으로 납치했으니, 어린왕자는 정원에 오라는 방송 말이야.
???	그렇게 TLP-612는 정원으로 향하게 되지.
???	이제 거의 막바지야. 하지만 TLP-612에게 기다리고 있었던 결말은 이미 정해진 암울한 결말이었지.
???	이미 보아뱀의 독을 사용한 이후부터 잘못되었던걸까?
A	…
???	TLP-612도 장미도 이 때 처음 서로가 그동안 찾아 헤맸던 존재임을 이제야 알게 되었어.
???	장미는 TLP-612에게 세계선을 누비며 같이 자신의 정원에서 같이 살자고 했지. 다만, TLP-612는 달랐어.
???	그동안 장미가 해왔던 끔찍한 일들을 기억하니까.
???	TLP-612는 분노했어. 
???	그제서야 보아뱀에게 놀아났다는 것을 알게 되었거든.
???	결국 가장 끔찍한 방식으로 장미를 만나게 되었고,
???	TLP-612는 옆에 있는 비행사에게 ‘보아뱀의 독’을 넘겨주고는 ‘장미’와 결전을 벌였지.
A	그래서 누가 이겼지?
???	이 결전의 끝이 보이지 않았지. 하지만 전혀 예상치 못한 일이 일어났어.
???	회의장에서 겨우 살아남았던 사람들이 남아있던 군대 그리고 남아있는 사람들과 힘을 합쳐 무기를 가지고 정원을 향해 총공격을 퍼붓기 시작한거야. 
???	각국의 무기 창고에서는 이 곳을 향해 미사일을 쏘아대고 있었지.
???	너무 억지 아니냐고?
???	어떻게 살았는지는 모르겠지만, 그곳은 그 누구의 생존도 알 수 없는 아비규환이기도 하지. 
???	사람들은 이제 살기 위해서는 정원에게 대항할 수 밖에 없다는 것을 안 걸 꺼야.
???	총공격으로 인해 정원을 잃을 위기에 처한 ‘장미’는 이제 더 이상 어린왕자에 대한 미련을 버리고 생존을 우선시하기 시작했어. 
???	그래서 지구를 탈출할려고 했지.
???	그 때, 비행사가 이를 눈치채고 장미를 막으려던 순간, 장미는 비행사에게 공격을 퍼부었지.
???	TLP-612는 이 공격을 대신 맞았어.
???	비행사를 믿어보고 싶었거든. 자신은 더 이상 보아뱀의 독을 이용할 수 없었고, 자신이 죽은 이후의 장미를 막아줄 것 이라고.
???	자신의 모든 힘을 끌어서 지구에 있는 모든 존재가 지구 밖을 벗어날 수 없는 결계를 만들고는 힘을 다하여 죽었지.
???	TLP-612는 비행사에게 미래를 맡기고는 ‘독’에 대한 가장 중요한 사실을 알려주었어.
???	떨어지는 정원 안에서 비행사는 ‘보아뱀의 독’을 사용할 수 밖에 없었어. 
???	다만 이번에는 이 독의 아주 중요한 사실을 안 채로, 유물의 소망이 무엇이냐는 질문에 답을 하기 시작했어.
A	“벗어나고 싶다”
???	그렇게 지구를 떠나지 못했던 정원은 자멸하게 되고, 지구는 이 영향으로 인해 더욱 황폐화되었어.
???	TLP-612의 시체는 비행사가 독을 사용하여 정원을 떠난 이후로, 장미에 의해 두조각이 나서 지구에 떨어졌지.
???	이 TLP의 조각이라고 불리는 것들은 남아있는 별들의 주인인 고독한 왕과 점등인과 반응하여 융합을 했지. 그렇게 장미와의 연결이 끊어지고, TLP의 힘을 소유한 채, 그 누구도 접근할 수 없도록 각자 고유의 공간을 만들어냈어.
???	장미는 그때, TLP의 힘을 흡수하지 않았다는 사실을 후회했지만, 대부분의 힘을 빼앗겨 움직일 수도 없다는 사실에 어쩔 수 없이 지구에서의 동면을 선택했어.
???	하지만 아직 이야기는 끝나지 않았지.
???	보아뱀이 나타났거든.
???	보아뱀은 모든 것을 지켜보고 있었지.
???	TLP-612는 최악의 마지막을 맞이 했지만 그 끝은 숭고한 희생으로 끝이 났기에 처음으로 자신의 의도와 다르게 흘러간 것을 깨달았어.
???	그리고는 비행사가 온 지구로 오게 되지.
???	물론 보아뱀도 이 지구의 결계 안에 있으면 대부분의 힘을 사용할 수 없게 되지만, 목적은 따로 있었어. 비행사.
???	TLP-612의 숭고한 희생을 아무것도 아닌 것으로 만들고 부정하기 위해 비행사의 결말 또한 아무것도 아닌 것으로 만드는 것이 그의 목표였지. 
???	세상에는 많은 여우가 존재한다지만,
???	이 이야기에서 여우는 단 한 마리야.
???	명심해
???	이 이야기에서는 사막에서 절대 여우가 나온 적이 없다는 것을.
보아뱀의 독에 관해 알아낸 사실	원하는 결과가 나올 때까지 세계선을 이동할 수 있고 적대하는 이에게 피해를 줄 수 있도록 하는 유물. 다만 그 본질은 소망을 어떻게든 현실로 만들어주기 위해 사용자의 운명을 확정 짓는 유물. 
보아뱀의 독에 관해 알아낸 사실	운명은 유물에 의해 결정되지만, 만약 소망의 내용이 불확실하거나 완성형이 아닐시에는, 운명을 ‘완전히’ 확정짓지 못하게 된다. 이 유물을 처음 사용할 시에, 소망을 묻고, 자신의 존재에 대해 잊게 되고, 소망과 관련된 단편적인 기억만을 가지게 된다. 
보아뱀의 독에 관해 알아낸 사실	다만 그만큼 자신이 적대하는 이에게 회복할 수 없는 피해를 주는 것이 가능하다. 그리고 모든 세계선에서 자신의 존재는 단 하나가 된다. 시전자의 소망을 이루어주었다고 판단될 시, 이 유물은 시전자에게 효력을 잃게 된다.
보아뱀의 독에 관해 알아낸 사실	다음 사용자에게의 양도는 소망을 완전히 이루어주었을 때 이후로 가능하다. 이 부분에 있어서는 보아뱀은 영향을 받지 않는 것 같지만. 양도를 해주었을 때, 어느정도 유물에 간섭을 일으켜서 다음 사용자의 운명을 어느정도 이끄는 것이 가능하다.
보아뱀의 독에 관해 알아낸 사실	“절대 소망을 완성형으로 말하지 말 것”
세계선의 법칙	도플갱어를 생각하면 쉽다.모든 세계선에는 각자 자신들이 존재한다.세계선을 여행한다는 자체가 세계선의 법칙을 위반하는 일이다. 이 것을 가능하게 하려면 다른 세계선의 자신을 없애야한다. 보아뱀의 독은 깔끔하게 이 문제를 해결해준다. 모든 세계선의 자신을 단 하나의 존재로 합치는 것. 이 방법이 아니라면 항상 세계선을 이동할 때마다 자신을 죽여야하는 번거로움이 있을 것이다.
별의 주인에 대하여	이 행성에는 두 명의 별의 주인이 있다. 고독한 왕, 점등인. 이 둘은 정원 사태가 끝난 이후로 자신의 고유의 영역을 만들어 그곳에서 나오지 않고 있다. 이 황폐화된 행성에서 그 주위 만큼은 생명력으로 넘쳐흐르니 우리들은 그것을 정원이라고 이름 붙였다. 남아있는 병력들이 그 곳들을 탐사해보려고 했지만, 고독한 정원에 탐사를 했던 탐사대 중 한 명만이 빠져나왔다. 그 곳은 여러 명의 기사들로 이루어져있으며, 마지막 방에는 아무 말이 없는 왕만이 있을 뿐이라고. 왕은 무언가를 지키는 듯이 보였고, 왕에게 썰려나가는 동료들을 보고는 겨우 탈출에 성공했다고 한다. 가로등의 정원 또한 이보다 나을 것이라는 생각이 들지 않았기에, 이 이후로는 정원 탐색을 멈추었다.
결계에 대하여	이 결계는 무엇을 위해 존재하는가. 밖에 있는 미지의 존재로부터 우리를 지켜주려고 있는 것인가 아니면 이 행성에서 위험한 것이 나오는 것을 막기 위해 있는 것인가.
